Aku sudah mencoba
membuatmu mengerti, bukan?
Jangan mengatur
jaminan untuk Preesha..
Jangan mencoba
mengeluarkannya dari penjara.
Ini adalah tindakan yang saya lakukan.
Sekarang dengarkan aku baik-baik..
Alasan saya mengambil
kasus ini adalah..
Bahwa pada akhirnya aku
kalah dalam kasus Preesha.
Kemudian..
aku akan selamanya menjadi..
Ibu Rudra Khurana.
'Beberapa jam yang lalu'
Kenapa kamu datang kesini?
Siapapun bisa mengenali Anda.
Itulah alasanku
mengundangmu keluar.
Agar anak-anak tidak melihatku.
Apa yang terjadi, Preesha?
Aku perlu membicarakan
sesuatu yang penting denganmu.
Itulah alasanku meneleponmu.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang begitu penting?
Beri tahu saya.
- Sebenarnya, Vaiju..
Apapun yang terjadi di pengadilan..
Aku mendapat sebuah
pemikiran di kepalaku..
Apa?  - Kamu sudah memberitahuku
peluru itu..
Tidak ditembakkan dari
pistol yang saya pegang.
Ya.  - Vaiju berarti..
Bahkan Rudra pun tidak bersalah.
Ya, Vaiju..
Artinya Rudra belum
membunuh saudaranya.
Dari lima tahun terakhir
Saya khawatir tanpa alasan.
Aku menyia-nyiakan lima tahun hidupku.
Rudra tidak membunuh saudaranya.
Bahkan aku tidak melakukan apa
pun, pembunuhnya adalah orang lain.
Tidak, tidak ada yang
seperti Preesha ini.
Anda membuktikannya dengan
benar, peluru bersama saudaranya
itu bukan ditembakkan dari
pistol yang ada di tangan saya.
Saya mengambil
pistol dari tangan Rudra.
Ini berarti
Rudra tidak bersalah, dia tidak
melakukan kejahatan apa pun.
Orang lain yang ada di sana
telah membunuh saudaranya.
TIDAK.
Sebenarnya tidak
ada yang seperti ini..
Ada sesuatu yang belum
kuberitahukan padamu.
Apa?  - Sebenarnya
tidak peduli apa yang harus
saya lakukan untuk mengeluarkan
Anda dari penjara dan
memberikan jaminan kepada Anda.
Saya mengubah laporan forensik.
Apa?  - Ya.
Sebenarnya
Saya menukar laporan
palsu dengan laporan asli.
Agar kau mendapat jaminan
dan memenangkan kasus ini.
Artinya, peluru itu.
Peluru itu memang
ditembakkan oleh Rudra.
Mengapa Anda menyembunyikan
kebenaran di pengadilan?
Preesha, apa lagi yang harus aku lakukan?
Untukmu dan Rudra..
Aku harus mengeluarkanmu dari penjara.
Sudah menjadi tugasku untuk
memberimu jaminan Preesha.
Seandainya aku
tidak melakukan ini
seandainya aku tidak
menukar laporannya..
Anda tahu apa yang
akan terjadi pada Anda
Anda akan kembali dipenjara.
Dan pengadilan akan
memberikan keputusannya
bahwa Anda akan
digantung sampai mati.
Anda akan menghabiskan
seluruh hidup Anda di sana.
Anda akan digantung sampai mati.
Anda akan disalahkan sebagai
pembunuh seumur hidup.
Apa yang kamu lakukan salah.
- Tidak, Preesha.
Apa yang saya lakukan adalah benar.
Aku harus menyelamatkanmu
dan mengeluarkanmu dari penjara.
Tidak, Vaiju, apa yang
kamu lakukan itu salah.
Anda seharusnya tidak melakukan ini.
Anda seharusnya mengabaikan
apa pun yang terjadi pada saya.
Bahkan jika aku digantung sampai mati.
Tapi kamu melakukan sesuatu
yang salah dan mengeluarkanku.
Mengapa kamu melakukannya?
- Kenapa aku melakukannya?
Kamu ingin tahu?
Aku melakukannya untuk
anak-anakmu, Saransh dan Ruhi.
Tahukah kamu betapa
mereka menderita tanpamu?
Bagaimana masa
depan mereka tanpamu?
Ruhi, dia adalah putri kecilmu.
Selalu terus menanyakanmu
dan menangis.
Dan Saransh.
Saransh mendapatkan
ibunya setelah bertahun-tahun.
Preesha, dia tidak
ingin kehilanganmu.
Tahukah kamu dia banyak
menangis dari dalam.
Hatinya menginginkan
kasih sayang ibu.
Setidaknya aku berusaha keras.
Saya menjadi ibu
yang baik bagi Saransh.
Aku melakukan sesuatu, tapi, tidak.
Bukan hanya saya, jika
ada orang lain di tempat saya,
mereka tidak dapat mengambil
tempat ini, Anda tahu kenapa?
Saransh hanya
menganggapmu sebagai ibunya.
Ibu.
Ruhi.
Ibu, kamu kembali.
Mengapa kamu tidak
memberitahuku bahwa kamu kembali?
Ya, kenapa kamu tidak memberitahu kami?
Karena..
Dia baru saja keluar dari penjara
Baru saja aku mendapat jaminannya.
Itulah alasan dia datang ke sini
untuk menemui kalian berdua.
Kau tahu, aku selalu
berdoa pada Tuhan untukmu.
Saya berulang kali meminta kepada
Tuhan agar Anda mendapat jaminan.
Dan Anda mengerti,
terima kasih Bibi Vaijyanti.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Ayo, kita masuk ke dalam.
Apa?  - Ya.
Anda akan tinggal bersama kami mulai sekarang.
Ayo kita pergi ke rumah Khurana.
Ya, Bu, mari kita
semua hidup bersama.
Silakan masuk ke dalam.
- Kami akan senang.
Ya, silakan masuk ke dalam.
Saransh, tapi aku..
- Datang saja
Saransh, tapi Rudra..
Rudra tidak akan mengatakan
apa pun, saya jamin.
Saya dengan Anda.
Dan itu juga rumahku.
Tidak ada yang akan memberitahumu apa pun.
Karena aku akan membawamu bersamaku.
Sekarang ayo pergi,
ikut aku, kumohon..
Tidak, kamu harus ikut denganku.
- Ibu, masuklah.
Anda harus ikut dengan kami,
Anda tidak punya pilihan lain.
Datang.  - Datang.
Vaiju.
Ini bagus.
Dia keluar dari penjara
setelah mendapat jaminan.
Tapi dia langsung menuju
ke rumah Rudra Khurana.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Dan Mukhi..
Dia bilang aku tidak perlu melakukan
apa pun, balas dendamku sudah diambil.
Balas dendamnya sudah diambil, tapi
bagaimana dengan balas dendamku?
Tidak, balas dendamku masih tertunda.
Sejak Preesha memasuki
rumah Rudra, kemungkinan
besar keduanya akan
bergandengan tangan.
Dan saya tidak bisa melihat mereka bersama-sama.
Aku tidak bisa membiarkan mereka bersama.
Oke.
Tidak peduli apa yang harus saya lakukan
Saya akan memanfaatkan siapa pun,
saya akan menyalahgunakan siapa pun.
Saya pasti akan memisahkan
Rudra dan Preesha.
Anda?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Sudah kubilang jangan datang kan?
Bukankah sudah kubilang
padamu bukan milik rumah ini?
Kenapa kamu datang kesini?
Siapa yang mengizinkanmu masuk?
- Ya.
Saya membawanya ke sini.
Dan dia akan tinggal di sini mulai sekarang.
Anak..
Tolong, tidak pantas
bagiku untuk tinggal di sini.
Saya akan berangkat dari sini.
- Kamu mengatakan ini sekarang?
Anda tahu tidak pantas bagi
Anda untuk datang ke sini.
Mengapa kamu masuk ke dalam?
Saya dapat memahami
apa yang Anda coba lakukan.
Aku mengerti segalanya,
tapi kamu ingat satu hal.
Aku tidak akan membiarkanmu
tinggal di rumah ini.
Rudra, hentikan.
Tolong, jangan berkata seperti itu.
Dia adalah ibuku.
Maksudku dia adalah ibu Ruhi.
Dan dia akan tetap di
sini, ini keputusanku.
Jika ini rumahmu,
maka ini milikku juga.
Jadi, dia akan tinggal di sini.
Dan jika Anda tidak bisa
mentolerir dia ada di rumah ini.
Lalu dia akan
pergi dari rumah ini.
Tapi dia tidak akan pergi sendirian.
Aku dan Ruhi akan
pergi bersamanya juga.
Jadi terserah Anda untuk memutuskan sekarang
Jika dia harus tinggal di
rumah ini bersama kita.
Atau kita bertiga
meninggalkan rumah ini.
Apa yang kamu
suruh aku putuskan?
Ketika Anda sudah
membuat keputusan.
Anda membawanya
ke sini tanpa izin saya.
Tanpa bicara padaku, oke.
Jika kalian sudah
memutuskannya, maka baiklah.
Kalian tetaplah di sini, aku
akan meninggalkan rumah ini.
Rudra..
Jangan bicara seperti ini, Saransh
hanyalah seorang anak kecil.
Saya akan berangkat dari sini.
- Tidak, kamu tidak akan pergi.
Dan jika dia harus pergi
Terserah dia.
Itu bukan keinginanku,
ini ketidakberdayaanku.
Saya tidak bisa mentolerirnya
bahkan satu menit pun.
Aku akan meninggalkan
rumah ini selamanya.
Segera.  - Rudra.
Tidak, ibu.
- Apakah kamu sudah gila?
Apa yang kamu bicarakan?
Anda akan meninggalkan rumah Anda?
Anda bersumpah.
- Ibu, jangan katakan ini?
Tolong, aku akan pergi.
- Rudra, berhenti.
Tolong jangan pergi.
Kamu selalu bilang Ruhi
adalah gadis yang baik.
Saya mendengarkan apa pun yang Anda katakan.
Maukah kamu
mendengarkanku kali ini?
Tolong jangan pergi.
Tolong tinggal.
Untuk siapa aku harus tinggal?
Kamu sudah mendapatkan ibumu sekarang.
Mengapa Anda membutuhkan saya di sini?
Kami semua membutuhkanmu di sini.
'Holi' tinggal beberapa hari lagi.
Pertama kali Ruhi akan bermain
'Holi' bersama seluruh keluarga.
Awalnya hanya aku dan ibuku.
Tapi sekarang aku punya semua orang.
Saya punya nenek,
saudara laki-laki.
Aku punya ibu dan
aku juga punya kamu.
Aku putrimu, kan?
Maksudku, kamu menganggapku
sebagai putrimu, bukan?
Lalu Ruhi ingin merayakan
'Holi' bersama semua orang.
Ngomong-ngomong Ruhi
sedang marah padamu sekarang.
Tapi sejak ibuku kembali.
Ruhi sekarang berharap
agar tidak ada perkelahian.
Bertarung adalah hal yang buruk bukan?
Anda hanya mengajari saya kan?
Bukankah itu 'Laal Tamatar'?
Mohon setuju.
Tolong izinkan saya merayakan
'Holi' bersama keluarga saya.
Tolong jangan
mengecewakan putrimu.
Ruhi..
Oke.
Saya akan tinggal di sini sampai 'Holi'.
Tapi setelah itu aku akan
meninggalkan rumah ini.
Ruhi, kenapa kamu menghentikan Rudra?
Anda bisa membiarkan dia pergi?
Anda tidak mengerti mengapa
saya menghentikan Rudra?
Tidak.
- Aku menghentikannya karena
kami telah melakukan
kesalahan besar dengan Rudra.
Jika kita membiarkan dia pergi sekarang
Ini akan seperti kita melakukan
kesalahan yang sama lagi.
Maka tidak akan ada yang benar.
Segalanya akan berubah
dari buruk menjadi lebih buruk.
Apakah kamu mengerti sekarang?
- TIDAK.
Kamu juga, saudaraku..
Kamu bodoh.
Rudra melakukan kesalahan,
ibuku dikirim ke penjara.
Anda juga melakukan kesalahan.
Anda menyusahkan Rudra dan
tidak mengizinkannya pergi ke konser.
Kami berdua melakukan kesalahan,
siapa yang akan mengaturnya sekarang?
Kamu juga merasa
kasihan pada Rudra, kan?
Bahkan aku merasa tidak enak.
Ya atau tidak?  - Ya.
Sekarang ibu itu juga
sudah keluar dari penjara..
Ya.
Mengapa kita harus
melakukan kesalahan lagi?
lebih menyusahkan Rudra?
Kita harus berusaha
memperbaiki kesalahan kita.
Itu sebabnya saya menghentikan Rudra.
Dan inilah rumah
Rudra yang sangat besar.
Bukan milikku atau milik ibuku.
Bagaimana kita bisa membiarkan
Rudra meninggalkan rumahnya?
Anda tahu, kami telah meninggalkan
rumah kami di Rohtak dan datang ke sini.
Saya merasa sangat buruk.
Kamu dan aku
pokoknya sangat mencintai Rudra.
Bagaimana kita bisa
meninggalkannya sendirian, bodoh?
Hye yang nakal,
kamu cerdas sekali.
Bahkan aku tidak
berpikir sebanyak ini.
Saya rasa saya perlu memanggil
Anda sebagai kakak perempuan saya.
Tidak, aku lebih suka anak kecil yang nakal.
- Apakah itu?
Tapi serius.
Apa yang kamu lakukan itu benar.
Sekarang aku,
Rudra, kamu, dan ibu.
Maksudku ibumu, kita semua..
Akan merayakan 'Holi'
bersama, pasti menyenangkan.
Terima kasih Ruhi, ini akan menjadi
'Holi' terbaik yang pernah saya rayakan.
'Ruhi, kamu benar-benar
adik perempuanku.'
'Kamu adalah saudara
perempuan terbaik di dunia.'
Preesha, idealnya kamu
harus tinggal di kamarmu.
Itu hakmu, tapi..
Untuk saat ini kamu
tinggal di kamar tamu.
Itu benar untuk saat ini.
Anak-anakku dan Rudra
berada di depan mataku,
ini sudah lebih dari cukup.
Putriku telah kembali ke rumah..
Apa lagi yang lebih dibutuhkan
seorang ibu selain ini?
Sekarang rumah ini terasa
seperti sebuah rumah.
Keluargaku lengkap.
Aku tahu betapa
kamu mencintaiku.
Namun kasusnya masih
menunggu di pengadilan.
Dan kita belum tahu bagaimana
putusan pengadilan
terkait kasus ini.
Tolong..
- Preesha.
Kamu tidak perlu khawatir
tentang itu, aku ada bersamamu.
Aku akan mempertaruhkan nyawaku.
Tapi aku akan pastikan
kamu memenangkan kasus ini.
Aku akan membebaskanmu.
Ibu, kalian berdua ngobrol.
Saya akan kembali suatu saat nanti.
Akan kembali dan berbicara
denganmu, Preesha.
Saya salah bicara
dengan Bu Vaijyanti.
Namun kenyataannya, dia
berjuang demi jaminan ibunya.
Saya perlu berterima kasih padanya.
Saya akan pergi dan
berterima kasih padanya segera.
Tejaswi.
Kamu mau pergi kemana?
- Kamu memanggilku apa?
Tejaswi.
Vaijyanti, dan apa ini?
Mengapa kamu datang ke sini, aku
sudah bilang jangan datang ke sini kan?
Sudah kubilang jangan
tunjukkan wajahmu kan?
Aku datang ke sini untukmu.
Saya datang ke sini hanya untuk Anda.
Katakan padaku apa pekerjaannya?
Aku sudah mencoba
membuatmu mengerti, bukan?
Jangan mengatur
jaminan untuk Preesha.
Jangan mencoba
mengeluarkannya dari penjara.
Dia keluar dari penjara
dan kemana dia pergi?
Ke rumah Rudra Khurana.
Kini dia telah memasuki
rumah Rudra Khurana.
Dia akan mendekati
Rudra dengan benar.
Apa yang akan terjadi padamu?
Pernahkah Anda memikirkannya?
Apa yang akan kamu lakukan?
Anda harus
mengosongkan rumah ini?
Dan selamanya.
Kamu pikir aku bodoh
dan dungu seperti kamu?
Jangan bertindak pintar denganku.
Jangan mencoba menghasutku
untuk melawan adikku.
Mengapa saya menghasut Anda?
Saya hanya mencoba memperingatkan Anda.
Orang yang kamu panggil sebagai
adikmu akan menghancurkanmu.
Dan akan mengusirmu
dari rumah ini.
Apa katamu?, Peringatan?
apakah kamu sudah gila?
Kamu pikir aku sangat bodoh?
Anda tahu siapa
yang paling bodoh?
Itu Anda, Tuan Pillai.
Anda adalah orang paling bodoh.
Bagaimana Anda bisa
memikirkan hal seperti ini?
Apa?
- Ya, sudah kubilang pasti.
Saya saudara perempuan Preesha
dan saya pasti akan membantunya.
Tapi aku tidak memberitahumu
itu menjadi istri Rudra
Saya akan mengeluarkan
Preesha dari penjara.
Bagaikan pelita yang
bersinar terang sebelum padam
dan secara bertahap mati.
Tersesat dalam kegelapan.
Hal yang sama akan
terjadi pada Preesha.
Dan apa pun yang terjadi
sekarang sesuai rencanaku.
Memang benar aku sudah
mengeluarkan Preesha sekarang.
Tapi itu hanya untuk sementara.
Dia pasti akan masuk penjara.
Bagaimana menurutmu?
aku tidak tahu semua ini?
Apa yang akan terjadi setelah
Preesha keluar dari penjara?
Saya istri Rudra.
Dan aku akan tetap tinggal selamanya.
Itu sebabnya saya memainkan
permainan seperti itu.
Permainan apa?
tolong beri pencerahan kepada saya?
Mencerahkan Anda?
Anda tidak dapat
memahaminya sama sekali.
Memahami?
Hei, tolong.
Jangan ganggu aku seperti ini.
Saya memang sudah mengeluarkan
Preesha, sehingga saya bisa
memenangkan kepercayaan
dari Preesha dan keluarganya.
Saya saudara perempuannya, kan?
Tapi kakak datang belakangan.
Untuk saat ini, saya pengacaranya.
Cara?
- Aku sedang memperjuangkan kasusnya.
Saya tidak mengerti
apa maksudnya?
Itu berarti
burung itu pasti
keluar dari sangkarnya.
Tapi saya masih punya
kendali atas hal itu.
Saya dapat memutarnya kapan
pun saya membutuhkannya.
Sekarang dengarkan baik-baik.
Tuan Pillai, saya sedang
memperjuangkan kasus ini
sehingga pada akhirnya aku
kehilangan kasus Preesha.
Ya, memang benar aku
sudah mengeluarkannya.'
Itu hanya untuk mendapatkan kepercayaannya.
Semua cinta, perhatian, dan
perhatian yang saya tunjukkan padanya.
Semua ini palsu.
Hanya melihat.
Dia akan segera
berada di balik jeruji besi.
Sebenarnya Saransh
sedang mencari pengacara.
Untuk melawan kasus Preesha.
Jika ada pengacara lain yang setuju
Saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Itu sebabnya saya setuju.
Saya siap melawan
kasus ini anak saya.
Kamu terus menonton..
Saya akan kehilangan
kasus Preesha pada akhirnya.
Bahwa dia akan masuk penjara.
Lalu, lampu ini
diberi nama Preesha
akan menjadi gelap selamanya.
Dan kemudian, Rudra
akan menjadi milikku.
Dan aku, aku akan
selamanya menjadi seperti itu
Ibu Rudra Khurana.
Wow!  Rencana yang luar biasa!
Maksudku, kamu
wanita yang licik.
Otakmu sangat cepat.
Lupakan itu..
Anda merencanakan begitu banyak hal
dan tidak ada yang tahu tentang hal itu.
Bagaimana kabarmu melakukan semua ini?
Perencanaan.
Ya, semuanya palsu.
Semua ini palsu.
Semua cinta dan
perhatian ini untuk Preesha.
Saya tidak akan membiarkan siapa
pun mengambil tempat dan hak saya.
Sangat.
'Ya Tuhan, Bu Vaijyanti.'
'Apa pun yang dia lakukan
dengan ibu adalah palsu.'
'Dia menipu ibu.'
'MS.  Vaijyanti, kamu
bertingkah baik di depan kami'
'Aku perlu menceritakan
segalanya pada ibu.'
'Aku perlu memberitahumu sesuatu.
- Beri tahu saya.'
'MS.  Vaijyanti tidak punya
niat untuk membantumu.'
'Dia hanya ingin menunjukkan
bahwa dia bersamamu, tapi tidak.'
'Sebenarnya dia mengkhianatimu.'
'Pergi dan berikan
ini pada Vaiju, oke?'
'Vaiju, katakan yang sebenarnya.
Siapa yang membunuh saudara laki-laki?'
'Yang membunuh
saudara Venky adalah.'